# Nekotty

ツリービューを装備したターミナルアプリ。

- kengonakajima/SwiftTermベース。CJKのバグが修正されている。
- macOS, Swift


## ツリービューの詳細 

- 左ペインはターミナルのツリービューで、右が選択されてるターミナルの全体で、selected terminalとよぶ。
- ツリービューのターミナルはすべてリアルタイム更新される。
- 多い場合はスクロールできる。cmd-Tで新タブを開く。 cmd-Nで新ウインドウを開く。複数ウインドウ対応。
- ツリーでは、末尾の5行と、左から40文字だけがSwiftTermで描画されている。 
- マウスで選択するとselected terminalが同期する。
- ツリーはprojectごとに1階層に自動分類され、折りたたみ操作もできる。
- projectとは、 ~/${project} に相当する部分で、 ~/a/b にいるなら aプロジェクト。
- sshの場合はHostで自動分類。 
- Cmd-2-1 と、2ストロークで C2の2を選択できる。ここでCというのは macOSのcommand記号のことである。
- マウスどらっぐで並べ替え可能。


## ビルド

- Xcodeを使わず makeだけで完結させる。
- make run したらビルドと実行。


## Next

- font sizeを変更する機能を付けたい:done
- cmd-c, cmd-v : done
- 画像をペーストしたら/tmpに仮のファイルを保存してそのパスが貼り付けられる。:done
- webのリンクをクリックしたらブラウザを開く:done
- ファイルパスをクリックしたらfinderを開く


- 30秒以内に更新があったターミナルは赤丸にする  done
